[Episode 11]
[Episode 11]
Zhang Yue! If you fail to capture those two,
Zhang Yue! Jika kau gagal menangkap kedua orang itu,
I'll make everyone in Hanshui Palace be buried with them!
Aku akan membuat semua orang di Istana Hanshui dikubur bersama mereka!
Huo Xiao Mei? You arrived just in time.
Huo Xiao Mei? Kau datang tepat waktu.
Use your advantage.
Manfaatkan keunggulan Anda.
Lead her away.
Bawa dia pergi.
Miss Huo. Be careful of the Love Longing.
Nona Huo. Hati-hati dengan Kerinduan Cinta.
We can't keep fighting like this. We must find a way to escape.
Kita tidak bisa terus bertarung seperti ini. Kita harus menemukan cara untuk melarikan diri.
Capture Zhi Hua.
Tangkap Zhi Hua.
Use him as a hostage.
Gunakan dia sebagai sandera.
What a bunch of useless fools.
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna.
Is that all the power your 'Little Compassion Palm' has?
Apakah hanya itu kekuatan yang dimiliki 'Telapak Tangan Kasih Sayang Kecil' Anda?
Did you and Zhi Hua share the same master?
Apakah kamu dan Zhi Hua memiliki guru yang sama?
I won't dodge this time.
Aku tidak akan menghindar kali ini.
Come on, hit me right here.
Ayo, pukul aku tepat di sini.
Love Longing and Yin Yang An are both forged from magnets.
Kerinduan Cinta dan Yin Yang An sama-sama ditempa dari magnet.
Fighting like this won't benefit anyone.
Bertengkar seperti ini tidak akan menguntungkan siapa pun.
Hanshui Palace has been secluded for years.
Istana Hanshui telah terpencil selama bertahun-tahun.
Why have you become Zhi Hua's accomplice?
Mengapa kau menjadi kaki tangan Zhi Hua?
This is not our intention.
Ini bukan niat kami.
You're being threatened by Zhi Hua?
Kamu sedang diancam oleh Zhi Hua?
Where's Xiao Di? How is he?
Di mana Xiao Di? Bagaimana kabarnya?
- Xiao Di-- - Everyone, stop!
- Xiao Di-- - Semuanya, berhenti!
If you don't stop now,
Jika kamu tidak berhenti sekarang,
I'll slit the throat of this 'Little Compassion Palm'.
Aku akan menggorok leher 'Pohon Palem Kasih Sayang Kecil' ini.
Zhi Hua!
Zhi Hua!
What are you doing now?
Kamu sedang apa sekarang
If you make another move,
Jika kamu melakukan langkah lain,
I'll really do it.
Aku benar-benar akan melakukannya.
Zhi Hua!
Zhi Hua!
If I die...
Jika aku mati...
how will you answer to He Bo?
Bagaimana kamu akan menjawab He Bo?
Exactly. How will you explain it?
Tepat sekali. Bagaimana Anda akan menjelaskannya?
Move aside!
Minggir!
Murder!
Pembunuhan!
I didn't expect you to be so useful.
Aku tidak menyangka kamu akan begitu berguna.
After them!
Kejar mereka!
Stop right there!
Berhenti di situ!
It's all thanks to Shen Zhong Yuan.
Semua ini berkat Shen Zhong Yuan.
I finally got to eat Linglong Honey.
Akhirnya aku bisa mencicipi madu Linglong.
Shen Zhong Yuan's Pili Palm is not just an empty reputation.
Jurus Pili Palm milik Shen Zhong Yuan bukanlah sekadar reputasi kosong.
Don't use your inner strength for the next few days.
Jangan gunakan kekuatan batinmu selama beberapa hari ke depan.
That kick of yours was quite brutal.
Tendanganmu tadi cukup brutal.
Tell me the truth. Was that a personal vendetta?
Katakan yang sebenarnya. Apakah itu dendam pribadi?
- Yes. - You...
- Ya. - Kamu...
Zhan.
Zhan.
Is your wound bandaged?
Apakah lukamu sudah dibalut?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It's just a superficial wound. Don't worry.
Ini hanya luka dangkal. Jangan khawatir.
I'm hurt too.
Aku juga terluka.
Right here. He kicked me.
Tepat di sini. Dia menendangku.
Didn't you just have Linglong Honey?
Bukankah tadi kamu minum Madu Linglong?
Did you see Miss Yu Lian?
Apakah Anda melihat Nona Yu Lian?
Many girls are indeed locked up there.
Memang benar, banyak gadis yang dikurung di sana.
But I didn't see Yu Lian.
Tapi aku tidak melihat Yu Lian.
I heard from one of the girls
Aku mendengar kabar dari salah satu gadis itu
that she's with He Bo, the owner of Zhongxiao Pavilion.
bahwa dia bersama He Bo, pemilik Paviliun Zhongxiao.
She doesn't appear often.
Dia jarang muncul.
Are they all right?
Apakah mereka semua baik-baik saja?
They're trapped in a mire,
Mereka terjebak dalam rawa,
struggling to survive.
berjuang untuk bertahan hidup.
How did you find out that Zhan Zhao and I were in danger at Zhongxiao Pavilion?
Bagaimana kau tahu bahwa Zhan Zhao dan aku dalam bahaya di Paviliun Zhongxiao?
Zhan, you were right.
Zhan, kau benar.
Hua Chong is indeed suspicious.
Hua Chong memang mencurigakan.
[Fenglai Pavilion]
[Paviliun Fenglai]
Master Hua, you're leaving?
Tuan Hua, Anda akan pergi?
- Leaving so early this time? - I'll come for you tomorrow.
- Berangkat sepagi ini kali ini? - Aku akan menjemputmu besok.
- All right. - Come back soon!
- Baiklah. - Sampai jumpa lagi!
[Ruzhen Embroidery Shop]
Toko Bordir Ruzhen
Has anything strange happened lately?
Apakah ada kejadian aneh yang terjadi akhir-akhir ini?
Well, three people with strange behavior showed up.
Nah, tiga orang dengan perilaku aneh muncul.
Two men and one woman.
Dua pria dan satu wanita.
They even broke into the backyard.
Mereka bahkan menerobos masuk ke halaman belakang.
Why didn't you tell me sooner?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Do you have any idea how much trouble you've caused me?
Apakah kamu tahu betapa banyak masalah yang telah kamu timbulkan padaku?
What's wrong, Master Hua?
Ada apa, Tuan Hua?
I'm unwell.
Saya sedang tidak sehat.
- Where exactly are you feeling ill? - Don't ask too many questions.
- Di bagian mana tepatnya Anda merasa sakit? - Jangan terlalu banyak bertanya.
Keep a low profile for a few days.
Tetaplah tidak terlalu menonjol selama beberapa hari.
I won't be bringing any girls here for now.
Untuk saat ini, saya tidak akan membawa perempuan ke sini.
Can you be more careful?
Bisakah kamu lebih berhati-hati?
Don't let anything else go wrong, okay?
Jangan sampai ada hal lain yang salah, ya?
Master Hua, may I ask...
Tuan Hua, bolehkah saya bertanya...
who exactly were those three people?
Siapakah sebenarnya ketiga orang itu?
You don't need to worry about that.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
No matter who they are,
Siapa pun mereka,
once they enter Zhongxiao Pavilion,
Setelah mereka memasuki Paviliun Zhongxiao,
there is no coming back.
Tidak ada jalan kembali.
Damn. I really underestimated that Hua Chong.
Sial. Aku benar-benar meremehkan Hua Chong itu.
If I catch him again, I'll skin him alive!
Jika aku menangkapnya lagi, aku akan mengulitinya hidup-hidup!
I've already tied him up.
Aku sudah mengikatnya.
Fan is watching over him.
Fan sedang mengawasinya.
Not bad, Huo Xiao Mei.
Lumayan, Huo Xiao Mei.
Once this case is closed,
Setelah kasus ini ditutup,
you can follow Zhan Zhao and work at Kaifeng Prefecture.
Anda bisa mengikuti Zhan Zhao dan bekerja di Prefektur Kaifeng.
Who are these masters at Zhongxiao Pavilion that could actually wound you?
Siapakah para ahli di Paviliun Zhongxiao ini yang benar-benar bisa melukaimu?
After I was separated from Bai Yu Tang,
Setelah aku berpisah dari Bai Yu Tang,
I was led into a secret room, and encountered three swordsmen.
Aku dibawa ke sebuah ruangan rahasia, dan bertemu dengan tiga pendekar pedang.
They fought with perfect coordination,
Mereka bertarung dengan koordinasi yang sempurna,
and were all controlled by the bells in Zhi Hua's hand.
dan semuanya dikendalikan oleh lonceng di tangan Zhi Hua.
They attacked relentlessly.
Mereka menyerang tanpa henti.
Once they pin you down, it's hard to escape.
Begitu mereka menahanmu, akan sulit untuk melarikan diri.
And the strangest thing is the sword techniques they used...
Dan hal yang paling aneh adalah teknik pedang yang mereka gunakan...
One was the Dragon Roar Swordplay of Bawang Manor.
Salah satunya adalah Pertunjukan Pedang Raungan Naga di Bawang Manor.
Another was the Lone Shadow Swordplay of Shengyun Manor.
Yang lainnya adalah Pertunjukan Pedang Bayangan Tunggal di Shengyun Manor.
And also, the Soaring Cloud Swordplay of Linglong Manor.
Dan juga, Pertunjukan Pedang Awan Melayang dari Linglong Manor.
It seems Zhongxiao Pavilion...
Sepertinya Paviliun Zhongxiao...
is indeed more than just a place of luxury and pleasure.
Memang benar, tempat ini lebih dari sekadar tempat kemewahan dan kesenangan.
Lord Zhan.
Tuan Zhan.
Fan.
Penggemar.
We have confirmed that Yu Lian was indeed taken to Zhongxiao Pavilion.
Kami telah memastikan bahwa Yu Lian memang dibawa ke Paviliun Zhongxiao.
Then is she all right now?
Jadi, apakah dia baik-baik saja sekarang?
She is fine.
Dia baik-baik saja.
Tonight, we really had no way to bring her out.
Malam ini, kami benar-benar tidak punya cara untuk membawanya keluar.
But don't you worry.
Tapi jangan khawatir.
Since we've confirmed Yu Lian is in Zhongxiao Pavilion,
Karena kita sudah memastikan Yu Lian berada di Paviliun Zhongxiao,
we will definitely be able to save her.
Kita pasti bisa menyelamatkannya.
Well.
Dengan baik.
Huo Xiao Mei was quite rough on you.
Huo Xiao Mei bersikap kasar padamu.
You've got a lot of nerve,
Kamu sungguh berani sekali,
trying to play tricks on me.
mencoba mempermainkan saya.
I failed to recognize your true color before.
Aku gagal mengenali sifat aslimu sebelumnya.
What? Should I be calling you Master Hua as well?
Apa? Apakah aku juga harus memanggilmu Guru Hua?
Bai Yu Tang,
Bai Yutang,
Be smart and let me go now. Do you hear me?
Bersikaplah bijak dan lepaskan aku sekarang. Apa kau dengar aku?
Otherwise... Ah!
Kalau tidak... Ah!
What? You want to hit me again?
Apa? Kamu mau memukulku lagi?
You've beaten me all night, crazy woman!
Kau mengalahkanku sepanjang malam, wanita gila!
You're addicted to it, aren't you?
Kamu kecanduan, kan?
You helped Zhongxiao Pavilion harm so many girls.
Kau membantu Paviliun Zhongxiao mencelakai begitu banyak gadis.
You're lucky I didn't just kill you with my sword.
Kau beruntung aku tidak membunuhmu dengan pedangku.
Kill me?
Bunuh aku?
Do you dare?
Apakah kamu berani?
What did that scholar call him just now?
Apa sebutan yang diberikan cendekiawan itu kepadanya barusan?
Lord Zhan.
Tuan Zhan.
- You... - Lord...
- Engkau... - Tuhan...
You're with the government, aren't you?
Anda dari pemerintah, kan?
An official...
Seorang pejabat...
cannot commit murder.
tidak bisa melakukan pembunuhan.
Help! Help--
Tolong tolong--
It's all right.
Tidak apa-apa.
I'm not.
Saya tidak.
An inn like this is not a convenient place to hide a living person.
Penginapan seperti ini bukanlah tempat yang tepat untuk menyembunyikan orang yang masih hidup.
Besides,
Di samping itu,
Shao Ji Zu already knows where we are.
Shao Ji Zu sudah tahu di mana kita berada.
We must find a new place to stay.
Kita harus mencari tempat tinggal baru.
Lord Zhan,
Tuan Zhan,
I have a distant relative in this town.
Saya memiliki kerabat jauh di kota ini.
He moved to the capital a few months ago.
Dia pindah ke ibu kota beberapa bulan yang lalu.
His residence happens to be vacant.
Kediamannya kebetulan kosong.
We can move there.
Kita bisa pindah ke sana.
I think that's a good idea.
Saya rasa itu ide yang bagus.
Tomorrow morning, I'll prepare a donkey cart
Besok pagi, saya akan menyiapkan gerobak keledai.
to take Hua Chong and Fan out through the back door.
untuk membawa Hua Chong dan Fan keluar melalui pintu belakang.
Huo Xiao Mei,
Huo Xiao Mei,
when the city gates open tomorrow,
ketika gerbang kota dibuka besok,
go with Zhan Zhao out of the city.
Pergi bersama Zhan Zhao keluar kota.
Leave the city?
Meninggalkan kota?
Master Bai,
Tuan Bai,
have you caught a cold?
Apakah kamu terkena flu?
Yeah, a cold.
Ya, flu.
A cold?
Flu?
After finishing our business tomorrow, go to the pharmacy for some medicine.
Setelah menyelesaikan urusan kita besok, pergilah ke apotek untuk membeli obat.
[Jing Yi Ming, Master of Shangqing Sect]
[Jing Yi Ming, Master dari Sekte Shangqing]
[He Bo]
[Dia Bo]
[Jing Xing Ze, Shangqing Sect]
[Jing Xing Ze, Sekte Shangqing]
Father!
Ayah!
Zhi Hua didn't discuss tonight's plan with me beforehand.
Zhi Hua tidak membahas rencana malam ini denganku sebelumnya.
He caused this mess on his own.
Dia sendiri yang menyebabkan kekacauan ini.
Do you know what kind of people come to Zhongxiao Pavilion for pleasure?
Apakah Anda tahu jenis orang seperti apa yang datang ke Paviliun Zhongxiao untuk bersenang-senang?
You took it upon yourself to dismiss guests,
Anda seenaknya sendiri mengusir para tamu,
causing panic and leaving a total mess!
menyebabkan kepanikan dan meninggalkan kekacauan total!
And yet, you failed to catch anyone.
Namun, Anda gagal menangkap siapa pun.
Father,
Ayah,
Zhi Hua doesn't just disrespect you.
Zhi Hua tidak hanya tidak menghormatimu.
Just now, he even tried to have me killed.
Barusan, dia bahkan mencoba membunuhku.
Bai Yu Tang's blade was at my throat,
Pedang Bai Yu Tang berada di tenggorokanku,
yet he deliberately provoked him, hoping Bai Yu Tang would kill me.
Namun, dia sengaja memprovokasinya, berharap Bai Yu Tang akan membunuhnya.
Regardless, disturbing the guests tonight...
Bagaimanapun juga, mengganggu para tamu malam ini...
was my mistake.
Itu adalah kesalahan saya.
Please punish me, Master.
Tolong hukum saya, Tuan.
Take your men.
Bawa pasukanmu.
Clean up Zhongxiao Pavilion.
Bersihkan Paviliun Zhongxiao.
Ensure it can open for business tomorrow.
Pastikan tempat tersebut dapat mulai beroperasi besok.
Master, right now Zhan Zhao--
Guru, sekarang Zhan Zhao--
Father,
Ayah,
I just remembered, I still have some matters to handle.
Aku baru ingat, aku masih punya beberapa urusan yang harus diselesaikan.
I'll go take care of it now.
Aku akan mengurusnya sekarang.
Wait.
Tunggu.
The invitations for the birthday banquet were just sent out,
Undangan untuk pesta ulang tahun baru saja dikirimkan,
but Ding Zhao Hui arrived today.
Namun Ding Zhao Hui tiba hari ini.
I've arranged for him to stay at the manor.
Saya sudah mengatur agar dia tinggal di rumah besar itu.
His early arrival is a bit suspicious.
Kedatangannya yang lebih awal agak mencurigakan.
Take a few men to keep an eye on him.
Bawa beberapa orang untuk mengawasinya.
I understand.
Saya mengerti.
Do you think I don't know what you're planning?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu apa yang kamu rencanakan?
Do you think having Si Ming's support allows you to walk all over me?
Apakah menurutmu dukungan Si Ming memungkinkanmu untuk seenaknya memperlakukanku?
Zhongxiao Pavilion has only one master, and that is me, He Bo.
Paviliun Zhongxiao hanya memiliki satu pemimpin, dan itu adalah aku, He Bo.
Those improper thoughts of yours,
Pikiran-pikiran tidak pantasmu itu,
you'd better put them away.
Sebaiknya kau singkirkan itu.
I told you not to use the Great Compassion Palm lightly,
Sudah kubilang jangan menggunakan Jurus Telapak Tangan Welas Asih Agung dengan sembarangan,
yet you used it so recklessly.
Namun kau menggunakannya dengan begitu sembrono.
You want everyone to know that I taught you the secret skills of the Shangqing Sect?
Kau ingin semua orang tahu bahwa aku yang mengajarimu jurus rahasia Sekte Shangqing?
Ruining my reputation,
Merusak reputasiku,
what exactly do you gain from it?
Apa sebenarnya keuntungan yang Anda peroleh dari itu?
I-I never intended to ruin your reputation, Master.
Saya tidak pernah bermaksud merusak reputasi Anda, Tuan.
It's just that...
Hanya saja...
the Great Compassion Palm is the only skill I have to protect myself.
Telapak Tangan Welas Asih Agung adalah satu-satunya kemampuan yang kumiliki untuk melindungi diriku sendiri.
I've journeyed through the world for ages.
Aku telah berkelana keliling dunia selama berabad-abad.
Without the Great Compassion Palm's protection,
Tanpa perlindungan dari Pohon Palem Welas Asih Agung,
I would have died many times over.
Aku pasti sudah mati berkali-kali.
In a moment,
Sebentar lagi,
go and tend to your wound.
Pergilah dan rawat lukamu.
As for today's matter,
Adapun permasalahan hari ini,
don't blame me for losing my temper.
Jangan salahkan aku kalau aku kehilangan kesabaran.
The birthday banquet is approaching,
Pesta ulang tahun akan segera tiba,
yet you caused such a commotion.
Namun, Anda malah menimbulkan kehebohan.
I'm afraid you'll ruin my plans.
Aku khawatir kau akan merusak rencanaku.
It was precisely for your plans...
Itu memang sesuai dengan rencana Anda...
that I decided to strike tonight.
bahwa saya memutuskan untuk menyerang malam ini.
Zhan Zhao found Zhongxiao Pavilion so quickly.
Zhan Zhao menemukan Paviliun Zhongxiao dengan sangat cepat.
I feared he'd follow the trail and uncover even more.
Aku khawatir dia akan mengikuti jejak itu dan mengungkap lebih banyak lagi.
If that happened, your decade of painstaking efforts...
Jika itu terjadi, upaya keras Anda selama satu dekade akan sia-sia...
would all go down the drain.
Semuanya akan sia-sia.
Good for you.
Bagus untukmu.
To be so considerate of me.
Betapa perhatiannya dia padaku.
Fine. Zhongxiao Pavilion will make an exception and close for a day to reorganize.
Baik. Paviliun Zhongxiao akan membuat pengecualian dan tutup selama satu hari untuk melakukan penataan ulang.
You go and focus on dealing with Zhan Zhao.
Pergilah dan fokuslah untuk menghadapi Zhan Zhao.
Once the birthday banquet is over,
Setelah pesta ulang tahun selesai,
and I finish what I have to do,
dan saya menyelesaikan apa yang harus saya lakukan,
this identity as the leader of a prestigious sect...
identitas ini sebagai pemimpin sekte bergengsi...
I won't mind casting it aside.
Saya tidak keberatan untuk membuangnya.
What you desire,
Apa yang kamu inginkan,
I will eventually give it to you.
Pada akhirnya aku akan memberikannya padamu.
I understand, Father. I understand.
Aku mengerti, Ayah. Aku mengerti.
I only wish to help you achieve your great ambition.
Saya hanya ingin membantu Anda mencapai ambisi besar Anda.
Leave through the back door. Don't let anyone see you.
Keluar lewat pintu belakang. Jangan sampai ada yang melihatmu.
Madam, what was that?
Nyonya, apa itu tadi?
[Mrs. Jing, Shangqing Sect] It was just a stray cat. Don't make a fuss.
[Nyonya Jing, Sekte Shangqing] Itu hanya kucing liar. Jangan diributkan.
I will have someone clear out the stray cats tomorrow,
Besok saya akan meminta seseorang untuk membersihkan kucing-kucing liar itu,
so they don't disturb your peace.
agar mereka tidak mengganggu ketenanganmu.
No matter.
Apa pun.
That little cat often plays in the front garden.
Kucing kecil itu sering bermain di halaman depan.
It must have been greedy for food and couldn't find its way home.
Hewan itu pasti sangat rakus dan tidak bisa menemukan jalan pulang.
The door to the corridor is open now.
Pintu menuju koridor sekarang terbuka.
It only needs to walk out,
Ia hanya perlu keluar,
turn a few corners,
belok di beberapa tikungan,
and it will reach the front garden.
dan akan sampai ke taman depan.
Is there anything unusual?
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa?
Sir, nothing unusual.
Pak, tidak ada yang aneh.
Did you...
Apakah kamu...
see anyone just now?
Apakah Anda baru saja melihat seseorang?
My Lord,
Tuanku,
I only saw a stray cat darting across the roof.
Saya hanya melihat seekor kucing liar berlari melintasi atap.
And you?
Dan kamu?
My Lord,
Tuanku,
I also only saw a stray cat.
Saya juga hanya melihat seekor kucing liar.
Please! Spare my life! Spare my life!
Kumohon! Selamatkan nyawaku! Selamatkan nyawaku!
I didn't do it on purpose.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
They held a knife to my throat and forced me to do it.
Mereka menodongkan pisau ke tenggorokan saya dan memaksa saya melakukannya.
Did they also hold a knife to your throat
Apakah mereka juga menodongkan pisau ke lehermu?
and force you into Zhongxiao Pavilion?
dan memaksamu masuk ke Paviliun Zhongxiao?
W-W-What Pavilion?
Paviliun WW-Apa?
Don't play dumb. Start talking.
Jangan pura-pura bodoh. Mulailah berbicara.
Fine, fine. I'll talk.
Baiklah, baiklah. Aku akan bicara.
Where do you want me to start?
Anda ingin saya mulai dari mana?
Start with Yu Lian's disappearance.
Mulailah dengan hilangnya Yu Lian.
Your County Magistrate,
Hakim Wilayah Anda,
though he took the case,
meskipun dia menerima kasus itu,
he was just going through the motions.
Dia hanya menjalankan formalitas saja.
Did he already know about the goings-on in Zhongxiao Pavilion?
Apakah dia sudah tahu tentang kejadian di Paviliun Zhongxiao?
Yes.
Ya.
Lord Li frequented Zhongxiao Pavilion.
Tuan Li sering mengunjungi Paviliun Zhongxiao.
So he knew Yu Lian had been abducted into there.
Jadi dia tahu Yu Lian telah diculik ke sana.
But he never intended to investigate.
Namun, dia tidak pernah berniat untuk menyelidiki.
He even warned us not to be meddlesome.
Dia bahkan memperingatkan kita agar tidak ikut campur.
The trade market official is also a regular at Zhongxiao Pavilion.
Pejabat pasar perdagangan juga merupakan pengunjung tetap di Paviliun Zhongxiao.
Yes.
Ya.
That trade market official often delivers intelligence to Zhongxiao Pavilion.
Pejabat pasar perdagangan itu sering memberikan informasi intelijen kepada Paviliun Zhongxiao.
He is also an honored guest there.
Dia juga merupakan tamu kehormatan di sana.
That day, he went to see Lord Li in a panic,
Hari itu, dia pergi menemui Tuan Li dengan panik,
saying the secret letter for He Bo had been stolen.
mengatakan bahwa surat rahasia untuk He Bo telah dicuri.
Lord Li was gloating at first,
Awalnya, Lord Li merasa senang dan puas.
until he realized his own token for entering Zhongxiao Pavilion was also missing.
sampai dia menyadari bahwa token miliknya untuk memasuki Paviliun Zhongxiao juga hilang.
So he...
Jadi dia...
So, so...
Jadi, jadi...
So he thought of Liu Hong Yi.
Jadi, dia teringat pada Liu Hong Yi.
Liu often opposed him and went against him.
Liu sering menentangnya dan melawannya.
Liu's whereabouts were uncertain during those days,
Keberadaan Liu tidak pasti selama hari-hari itu,
so Lord Li concluded that Liu had secretly taken on Yu Lian's case,
Maka Tuan Li menyimpulkan bahwa Liu secara diam-diam telah menangani kasus Yu Lian,
and used it to investigate Zhongxiao Pavilion.
dan menggunakannya untuk menyelidiki Paviliun Zhongxiao.
So Lord Li set a trap to arrest Liu Hong Yi.
Maka Tuan Li memasang jebakan untuk menangkap Liu Hong Yi.
He also planted the missing token in Liu's house,
Dia juga menaruh token yang hilang di rumah Liu,
along with...
bersama dengan...
along with the letters he exchanged with you.
beserta surat-surat yang ia tukar denganmu.
Afterward, Lord Li handed him over to He Bo.
Setelah itu, Tuan Li menyerahkannya kepada He Bo.
To save his own skin,
Demi menyelamatkan dirinya sendiri,
Lord Li didn't mention that it was his own negligence regarding Yu Lian's case
Tuan Li tidak menyebutkan bahwa itu adalah kelalaiannya sendiri terkait kasus Yu Lian.
that led Liu Hong Yi to Zhongxiao Pavilion.
Hal itu membawa Liu Hongyi ke Paviliun Zhongxiao.
He simply said the trade market official got drunk
Dia hanya mengatakan bahwa pejabat pasar perdagangan itu mabuk.
and talked too much at the court,
dan terlalu banyak bicara di pengadilan,
which drew Liu Hong Yi's attention and led to the theft of the secret letter.
yang menarik perhatian Liu Hong Yi dan menyebabkan pencurian surat rahasia tersebut.
Lord Li is quite clever.
Tuan Li cukup cerdas.
He knew Liu would never refute his story
Dia tahu Liu tidak akan pernah membantah ceritanya.
to protect Yu Lian and Fan.
untuk melindungi Yu Lian dan Fan.
You're quite clever too.
Kamu juga cukup pintar.
With your smooth talk,
Dengan kata-kata manismu,
you've cleared yourself of all blame.
Anda telah membersihkan diri dari semua kesalahan.
I...
SAYA...
Liu Hong Yi was investigating Yu Lian's case...
Liu Hongyi sedang menyelidiki kasus Yu Lian...
you were the one who told the Magistrate?
Kamu yang memberi tahu hakim?
That's why you became an honored guest there today.
Itulah mengapa Anda menjadi tamu kehormatan di sana hari ini.
Yes.
Ya.
I was the one who told Lord Li
Sayalah yang memberi tahu Tuan Li
that Liu Hong Yi had rescued the scholar who reported the case.
bahwa Liu Hong Yi telah menyelamatkan cendekiawan yang melaporkan kasus tersebut.
That's why he gave me the token,
Itulah mengapa dia memberiku token itu,
so I could enjoy myself at Zhongxiao Pavilion.
agar aku bisa bersenang-senang di Paviliun Zhongxiao.
This... this is the token?
Ini... ini tokennya?
I've really told you everything I know.
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu padamu.
I've held nothing back.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
You haven't explained everything yet.
Anda belum menjelaskan semuanya.
Keep talking.
Teruslah berbicara.
I told you! I've told you everything I know! I really haven't held anything back!
Sudah kubilang! Sudah kuceritakan semua yang kutahu! Aku benar-benar tidak menyembunyikan apa pun!
Do you think you can hide the truth just because the victim can't testify?
Apakah Anda pikir Anda bisa menyembunyikan kebenaran hanya karena korban tidak bisa memberikan kesaksian?
Even if poison was used to interrogate Liu Hong Yi,
Sekalipun racun digunakan untuk menginterogasi Liu Hong Yi,
how did he get...
bagaimana dia bisa mendapatkan...
all those external injuries?
Semua luka luar itu?
- I... - If you could find out the secret letter,
- Aku... - Jika kau bisa menemukan surat rahasia itu,
wouldn't that be a great achievement for you all?
Bukankah itu akan menjadi pencapaian besar bagi kalian semua?
But Liu Hong Yi kept his mouth shut no matter how much you tortured him.
Namun Liu Hong Yi tetap bungkam meskipun kau menyiksanya habis-habisan.
That's why you were willing to hand him over to He Bo.
Itulah mengapa kau rela menyerahkannya kepada He Bo.
I...
SAYA...
You worked in the same office,
Kalian bekerja di kantor yang sama,
yet you were so cruel to Liu Hong Yi.
Namun kau begitu kejam terhadap Liu Hong Yi.
Was it truly because you had no choice under your superior's authority,
Apakah benar karena Anda tidak punya pilihan lain di bawah wewenang atasan Anda?
or can you simply not distinguish right from wrong?
ataukah Anda memang tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah?
Sir! Sir! I'm just trying to make a living at the magistrate's office.
Pak! Pak! Saya hanya berusaha mencari nafkah di kantor hakim.
Please spare me!
Tolong ampuni aku!
Zhan!
Zhan!
Don't be impulsive.
Jangan bertindak impulsif.
Zhan,
Zhan,
we will definitely find the truth and clear Constable Liu's name.
Kami pasti akan menemukan kebenaran dan membersihkan nama baik Polisi Liu.
Within Xiangzhou's jurisdiction,
Di dalam wilayah hukum Xiangzhou,
there must still be many honest and upright officials.
Pasti masih banyak pejabat yang jujur ​​dan berintegritas.
I'm afraid it's already rotten to the core.
Saya khawatir semuanya sudah busuk sampai ke akarnya.
Master Bai.
Tuan Bai.
This way.
Lewat sini.
You're working so hard on the case,
Kamu bekerja sangat keras dalam kasus ini,
yet you have to stay in a place like this.
Namun, Anda harus tinggal di tempat seperti ini.
Sorry for troubling you here.
Maaf telah merepotkan Anda.
This room has everything we need.
Ruangan ini memiliki semua yang kita butuhkan.
Besides,
Di samping itu,
People like us who drift around treat the sky as our blanket and the earth as our bed.
Orang-orang seperti kita yang mengembara tanpa tujuan memperlakukan langit sebagai selimut dan bumi sebagai tempat tidur kita.
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
Master Bai.
Tuan Bai.
The pharmacy is open.
Apoteknya buka.
Go get some medicine quickly.
Cepat ambil obatnya.
I'll brew them for you.
Aku akan menyeduhkannya untukmu.
You certainly have many skills.
Anda memang memiliki banyak keahlian.
Not only can you make hangover soup, but you can also brew medicine.
Anda tidak hanya bisa membuat sup penghilang mabuk, tetapi Anda juga bisa membuat obat herbal.
Yu Lian and I lost our parents early.
Aku dan Yu Lian kehilangan orang tua kami di usia muda.
We've supported each other since childhood.
Kami saling mendukung sejak kecil.
But come to think of it,
Tapi kalau dipikir-pikir lagi,
as an older brother...
sebagai kakak laki-laki...
I've been quite inadequate.
Aku sungguh tidak becus.
Yu Lian suffered a lot because of me.
Yu Lian sangat menderita karena aku.
I really owe her so much.
Aku benar-benar berhutang budi padanya.
It's a blessing for Yu Lian...
Ini adalah berkah bagi Yu Lian...
to have a brother like you by her side.
memiliki saudara laki-laki sepertimu di sisinya.
Don't talk about owing her anything.
Jangan bicara soal berutang apa pun padanya.
Alright, Master Bai.
Baik, Tuan Bai.
Go and get the medicine quickly.
Pergilah dan ambil obatnya dengan cepat.
Otherwise, Lord Zhan will scold you when he returns.
Jika tidak, Tuan Zhan akan memarahimu saat dia kembali.
Fine.
Bagus.
[Ruzhen Embroidery Shop]
[Toko Bordir Ruzhen]
Master Bai.
Tuan Bai.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Shen Zhong Yuan's crazed state after being poisoned...
Kondisi Shen Zhong Yuan yang gila setelah diracuni...
looks familiar, doesn't it?
Terlihat familiar, bukan?
The poison he has...
Racun yang dimilikinya...
is the same one you used on my two sworn brothers, isn't it?
Ini sama dengan yang kau gunakan pada dua saudara angkatku, kan?
How many others have you controlled with this poison?
Berapa banyak orang lain yang telah Anda kendalikan dengan racun ini?
It is called Yemotian Poison.
Nama racun itu adalah Racun Yemotian.
Yesterday, I intended to use it on Zhan Zhao.
Kemarin, aku bermaksud menggunakannya pada Zhan Zhao.
Unfortunately, I don't know what's so odd about him,
Sayangnya, saya tidak tahu apa yang aneh tentang dia,
but he didn't succumb to it.
tetapi dia tidak menyerah pada godaan itu.
But no matter.
Tapi tak masalah.
I still have your two sworn brothers in my hands.
Aku masih memegang kedua saudara angkatmu di tanganku.
Are my bargaining chips...
Apakah ini kartu tawar-menawar saya...?
enough to you?
Apakah itu cukup bagimu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
If your two sworn brothers don't take the antidote soon...
Jika kedua saudara angkatmu tidak segera meminum penawarnya...
I'm afraid they'll end up just like Shen Zhong Yuan.
Saya khawatir mereka akan berakhir seperti Shen Zhong Yuan.
The antidote that day was fake!
Penawar racun hari itu palsu!
I never said that what you found on me...
Aku tidak pernah mengatakan itu, apa yang kau temukan padaku...
was definitely the antidote.
Itu jelas merupakan penawarnya.
You've been away from Xiankong Island...
Anda sudah lama tidak berada di Pulau Xiankong...
for quite some time now, haven't you?
Sudah cukup lama, kan?
The poison should be flaring up again.
Racun itu seharusnya akan kembali kambuh.
When you returned to Xiangzhou, you wrote to Xiankong Island to let them, right?
Saat kamu kembali ke Xiangzhou, kamu menulis surat ke Pulau Xiankong untuk memberi tahu mereka, kan?
Your sister-in-law has already replied.
Kakak iparmu sudah membalas.
I passed by the inn just now.
Saya baru saja melewati penginapan itu.
So I picked up the letter for you.
Jadi, saya mengambil surat itu untuk Anda.
Master Bai, you can't be so stupid as to think that teaching me a lesson on the street...
Tuan Bai, Anda tidak mungkin sebodoh itu berpikir bahwa memberi saya pelajaran di jalanan...
will get you the antidote.
akan mencarikan penawarnya untukmu.
What do you want me to do...
Apa yang kamu ingin aku lakukan...?
to get you to give me the antidote?
agar kau mau memberiku penawarnya?
I want to know...
Saya ingin tahu...
what Zhan Zhao has found out.
Apa yang telah ditemukan Zhan Zhao.
If you tell me,
Jika kamu memberitahuku,
I might consider...
Saya mungkin akan mempertimbangkan...
giving you the antidote.
memberikan penawarnya kepada Anda.
Of course, you don't have to answer now.
Tentu saja, Anda tidak perlu menjawab sekarang.
Come to Fenglai Pavilion at this time tomorrow to find me.
Datanglah ke Paviliun Fenglai pada waktu ini besok untuk menemuiku.
Then tell me...
Lalu ceritakan padaku...
if you'll agree to my terms.
jika Anda menyetujui persyaratan saya.
Lord Zhan, Miss Huo.
Tuan Zhan, Nona Huo.
You're back.
Kamu sudah kembali.
This man is a clerk from the Yicheng County office.
Pria ini adalah seorang pegawai dari kantor Kabupaten Yicheng.
You should have met him before.
Seharusnya kamu sudah bertemu dengannya sebelumnya.
He revealed a lot of inside information about Zhongxiao Pavilion.
Dia mengungkapkan banyak informasi rahasia tentang Paviliun Zhongxiao.
I'm afraid he'll be silenced if he returns,
Aku khawatir dia akan dibungkam jika dia kembali,
so I brought him here to hide for a bit.
Jadi, aku membawanya ke sini untuk bersembunyi sebentar.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't bother.
Jangan repot-repot.
I won't say a word.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Are you keeping quiet...
Apakah kamu tetap diam...?
because you think the people from Zhongxiao Pavilion will come to save you?
Karena kamu berpikir orang-orang dari Paviliun Zhongxiao akan datang menyelamatkanmu?
After tonight, if I don't show up,
Setelah malam ini, jika aku tidak datang,
they will definitely send someone for me.
Mereka pasti akan mengirim seseorang untuk menjemputku.
Is that so?
Benarkah begitu?
You don't seem to be that important to them.
Kamu sepertinya tidak begitu penting bagi mereka.
I am very important!
Saya sangat penting!
Without me helping them scout so many pretty girls,
Tanpa bantuanku dalam mencari begitu banyak gadis cantik,
I--
SAYA--
I'm afraid even if they come,
Aku takut meskipun mereka datang,
it won't be to save you.
Ini bukan untuk menyelamatkanmu.
Then... you mean...
Lalu... maksudmu...
they will silence you.
Mereka akan membungkammu.
If I were them,
Seandainya aku berada di posisi mereka,
I wouldn't believe that you were beaten,
Aku tak percaya kau dipukuli,
yet didn't reveal anything.
namun tidak mengungkapkan apa pun.
Then... then...
Lalu... lalu...
Then I'll tell you everything you want to know.
Kemudian saya akan memberi tahu Anda semua yang ingin Anda ketahui.
Can you save my life?
Bisakah kamu menyelamatkan hidupku?
Whether your life can be saved isn't up to me.
Apakah hidupmu bisa diselamatkan atau tidak, itu bukan urusan saya.
But I do know...
Tapi aku tahu...
that if you don't say anything now,
bahwa jika kamu tidak mengatakan apa pun sekarang,
and wait until you're in court to speak,
dan tunggu sampai Anda berada di pengadilan untuk berbicara,
it will be too late.
Nanti sudah terlambat.
I'll speak.
Saya akan berbicara.
I will.
Saya akan.
What do you want to know?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Why does Zhongxiao Pavilion...
Mengapa Paviliun Zhongxiao...
have two separate entrances?
memiliki dua pintu masuk terpisah?
Any differences between the guests entering from Fenglai Pavilion and the shop's backyard?
Apakah ada perbedaan antara tamu yang masuk dari Paviliun Fenglai dan halaman belakang toko?
If you speak clearly,
Jika Anda berbicara dengan jelas,
it might help mitigate your crimes,
Hal itu mungkin dapat membantu mengurangi kejahatan Anda,
and lessen your suffering.
dan mengurangi penderitaanmu.
Fine.
Bagus.
I'll talk.
Aku akan bicara.
Those entering from Fenglai Pavilion hold iron tokens and are martial artists.
Mereka yang masuk dari Paviliun Fenglai memegang token besi dan merupakan ahli bela diri.
Those entering from the shop's backyard mostly arrive in sedan chairs.
Mereka yang masuk dari halaman belakang toko sebagian besar datang dengan menggunakan tandu.
Few people ever see their true faces.
Hanya sedikit orang yang pernah melihat wajah asli mereka.
So I'm not sure about their identities.
Jadi saya tidak yakin tentang identitas mereka.
I only know they are distinguished guests of Zhongxiao Pavilion.
Saya hanya tahu bahwa mereka adalah tamu kehormatan Paviliun Zhongxiao.
The tokens!
Token-tokennya!
Even their tokens are different from everyone else's.
Bahkan token mereka pun berbeda dari token orang lain.
Their tokens are divided into three types: gold, silver, and bronze.
Token mereka terbagi menjadi tiga jenis: emas, perak, dan perunggu.
Of course, the gold tokens are the most prestigious.
Tentu saja, token emas adalah yang paling bergengsi.
Every time...
Setiap kali...
these guests show up,
Para tamu ini datang,
they spend very generously.
Mereka sangat boros dalam pengeluaran.
So most of those girls...
Jadi sebagian besar gadis-gadis itu...
are bought by them.
dibeli oleh mereka.
Do you know who these people are?
Apakah kamu tahu siapa orang-orang ini?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
The seating in the hall is assigned by gold, silver, and bronze.
Susunan tempat duduk di aula ditentukan berdasarkan warna emas, perak, dan perunggu.
Those of us with ordinary tokens
Kita yang memiliki token biasa
never get a chance to speak with them.
tidak pernah mendapat kesempatan untuk berbicara dengan mereka.
You've been kidnapping girls...
Kau telah menculik gadis-gadis...
so brazenly in Xiangzhou,
dengan begitu berani di Xiangzhou,
yet you were never caught?
Namun, Anda tidak pernah tertangkap?
Zhongxiao Pavilion forbade me from targeting girls from the local area.
Paviliun Zhongxiao melarang saya menargetkan gadis-gadis dari daerah setempat.
They were afraid that if it was too close,
Mereka takut jika jaraknya terlalu dekat,
their families would come looking for them.
Keluarga mereka akan datang mencari mereka.
Originally, I would go to Jiangnan.
Awalnya, saya berencana pergi ke Jiangnan.
Kidnapping girls and bringing them here.
Menculik gadis-gadis dan membawa mereka ke sini.
But I had bad luck and ran into Master Bai.
Tapi aku kurang beruntung dan bertemu dengan Master Bai.
After he gave me a beating, I didn't dare go back there.
Setelah dia memukuli saya, saya tidak berani kembali ke sana.
But Zhongxiao Pavilion was pressing me hard.
Namun Paviliun Zhongxiao terus menekan saya.
That's why I scouted two girls nearby to finish the job.
Itulah mengapa saya mencari dua gadis di dekat sini untuk menyelesaikan pekerjaan itu.
One of them...
Salah satunya...
was Yu Lian.
adalah Yu Lian.
You kidnapped my sister--
Kau menculik adikku--
Fan.
Penggemar.
Shameless!
Tak tahu malu!
The relatives of those two girls all came to the embroidery shop looking for them.
Kerabat kedua gadis itu semuanya datang ke toko bordir untuk mencari mereka.
I was scared to death back then.
Saat itu aku sangat ketakutan.
However,
Namun,
after so much time has passed...
setelah sekian lama berlalu...
I haven't heard of any major commotion.
Saya belum mendengar adanya keributan besar.
- What's wrong? - Don't talk.
- Ada apa? - Jangan bicara.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I'm checking how your wounds are healing.
Saya sedang memeriksa bagaimana luka Anda sembuh.
By the way,
Omong-omong,
when I went to get the medicine just now,
Saat saya pergi mengambil obat tadi,
I saw that Ruzhen Embroidery has closed its doors.
Saya melihat bahwa Ruzhen Embroidery telah tutup.
I'm afraid it's not just the shop.
Saya khawatir bukan hanya tokonya saja.
After yesterday's incident, Zhongxiao Pavilion will likely suspend operations too.
Setelah insiden kemarin, Zhongxiao Pavilion kemungkinan juga akan menangguhkan operasionalnya.
If so, it will be even harder to investigate.
Jika demikian, akan semakin sulit untuk melakukan investigasi.
Even if they suspend operations,
Sekalipun mereka menangguhkan operasi,
the people from Hanshui Palace won't be able to stop.
Orang-orang dari Istana Hanshui tidak akan bisa menghentikannya.
They must be busy dealing with the fallout these few days.
Mereka pasti sibuk menangani dampak buruknya beberapa hari ini.
We'll stake out the embroidery shop.
Kita akan mengintai toko bordir itu.
Watch their movements.
Perhatikan gerak-gerik mereka.
As for you, don't go.
Sedangkan untukmu, jangan pergi.
Take your medicine and rest well.
Minumlah obat Anda dan istirahatlah dengan cukup.
Keep an eye on Hua Chong,
Awasi Hua Chong,
and take care of Fan.
dan jaga Fan baik-baik.
[Hanshui Palace]
[Istana Hanshui]
- Greetings, Granny.
- Salam, Nenek.
Emissaries of Sun and Moon.
Utusan Matahari dan Bulan.
You said you had something to report.
Anda bilang Anda punya sesuatu untuk dilaporkan.
What exactly is it?
Sebenarnya apa itu?
Last night, we encountered Zhan Zhao at Zhongxiao Pavilion.
Tadi malam, kami bertemu Zhan Zhao di Paviliun Zhongxiao.
Zhan Zhao?
Zhan Zhao?
He's actually not dead?
Dia sebenarnya belum meninggal?
Not only is he alive,
Dia tidak hanya masih hidup,
but he had help.
tetapi dia mendapat bantuan.
Zhan Zhao's courage is indeed second to none.
Keberanian Zhan Zhao memang tiada duanya.
He even dared to barge into Zhongxiao Pavilion.
Dia bahkan berani menerobos masuk ke Paviliun Zhongxiao.
He Bo has operated in Xiangzhou for years.
He Bo telah beroperasi di Xiangzhou selama bertahun-tahun.
His influence is not to be trifled with.
Pengaruhnya tidak bisa dianggap remeh.
If Zhan Zhao wants to solve this case,
Jika Zhan Zhao ingin menyelesaikan kasus ini,
he'll have to suffer quite a bit.
Dia harus banyak menderita.
In He Bo's territory,
Di wilayah He Bo,
if Zhan Zhao wants to investigate,
Jika Zhan Zhao ingin menyelidiki,
he is truly fighting a lonely battle.
Dia benar-benar berjuang sendirian.
- So I want... - You want to help him?
- Jadi aku ingin... - Kamu ingin membantunya?
It's not that I want to help him.
Bukan berarti aku ingin membantunya.
I just want to help Hanshui Palace.
Saya hanya ingin membantu Istana Hanshui.
For a century, Hanshui Palace has been renowned.
Selama seabad, Istana Hanshui telah terkenal.
Now we've stooped to associating with the likes of He Bo.
Sekarang kita sampai merendahkan diri dengan bergaul dengan orang-orang seperti He Bo.
Risking our lives for his filthy business.
Kami mempertaruhkan nyawa kami untuk bisnis kotornya.
Over time,
Seiring waktu,
people out there will surely mock us for aiding and abetting a villain.
Orang-orang di luar sana pasti akan mengejek kita karena membantu dan bersekongkol dengan penjahat.
Zhang Yue, do you feel mistreated
Zhang Yue, apakah kamu merasa diperlakukan tidak adil?
that I'm making you do these things?
Bahwa aku menyuruhmu melakukan hal-hal ini?
Zhongxiao Pavilion is in the flesh trade.
Paviliun Zhongxiao bergerak di bidang perdagangan manusia.
They victimize women.
Mereka menjadikan perempuan sebagai korban.
As a woman myself,
Sebagai seorang wanita,
- how can I be their accomplice? - Impudent!
- Bagaimana mungkin aku menjadi kaki tangan mereka? - Kurang ajar!
You are insulting me as well.
Kamu juga menghina saya.
I wouldn't dare.
Aku tidak akan berani.
In the past,
Di masa lalu,
someone like He Bo wouldn't even be worth a second glance from me.
Seseorang seperti He Bo bahkan tidak layak mendapat perhatian kedua dariku.
But...
Tetapi...
Chang Hong Bi is still missing.
Chang Hong Bi masih hilang.
Zhang Yue, you should know what would happen if we don't cooperate with He Bo,
Zhang Yue, kau seharusnya tahu apa yang akan terjadi jika kita tidak bekerja sama dengan He Bo,
what would become of Hanshui Palace?
Apa yang akan terjadi pada Istana Hanshui?
Hanshui Palace's lifeblood is in someone else's hands.
Jantung kehidupan Istana Hanshui berada di tangan orang lain.
We have no choice but to be at their beck and call.
Kita tidak punya pilihan selain menuruti perintah mereka.
As things stand,
Dengan kondisi saat ini,
in this contest between Zhan Zhao and He Bo,
Dalam kontes antara Zhan Zhao dan He Bo ini,
there is no chance of Zhan Zhao winning.
Tidak ada peluang Zhan Zhao untuk menang.
If you help him recklessly and He Bo finds out,
Jika kamu membantunya secara gegabah dan He Bo mengetahuinya,
it won't just be your life at stake.
Bukan hanya nyawamu yang akan dipertaruhkan.
The entire Hanshui Palace will be implicated because of you.
Seluruh Istana Hanshui akan terseret karena ulahmu.
Zhang Yue,
Zhang Yue,
do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I understand.
Saya mengerti.
Everything has its priorities.
Segala sesuatu memiliki prioritasnya masing-masing.
We must not lose the big picture for the sake of small gains.
Kita tidak boleh kehilangan gambaran besar demi keuntungan kecil.
Zhi Hua.
Zhi Hua.
You called for me so urgently.
Kau memanggilku dengan sangat mendesak.
Is it because you have a lead on the matter I assigned to you?
Apakah karena Anda memiliki petunjuk terkait masalah yang saya tugaskan kepada Anda?
Yes.
Ya.
We have already discussed it.
Kita sudah membahasnya.
To deal with Zhan Zhao, we must find out exactly what bargaining chips he holds.
Untuk menghadapi Zhan Zhao, kita harus mencari tahu persis apa kartu tawar-menawar yang dia miliki.
There is one more thing.
Ada satu hal lagi.
I find it suspicious.
Saya merasa ini mencurigakan.
Liu Hong Yi is dead.
Liu Hong Yi telah meninggal dunia.
When Zhan Zhao arrived this time,
Ketika Zhan Zhao tiba kali ini,
he didn't go to the Yicheng County Court.
Dia tidak pergi ke Pengadilan Kabupaten Yicheng.
But how did he follow
Tapi bagaimana dia mengikuti?
the clue of the secret letter
petunjuk dari surat rahasia
and find our Zhongxiao Pavilion in such a short time?
dan menemukan Paviliun Zhongxiao kami dalam waktu sesingkat itu?
These two...
Kedua orang ini...
are the embroidery shop's shopkeeper and servant.
adalah pemilik toko bordir dan pelayannya.
According to their confession,
Menurut pengakuan mereka,
in the past two months, Hua Chong kidnapped two girls near Xiangyang,
Dalam dua bulan terakhir, Hua Chong menculik dua gadis di dekat Xiangyang,
and sent them to our Zhongxiao Pavilion.
dan mengirimkannya ke Paviliun Zhongxiao kami.
[Fan Yu Lian] Coincidentally,
[Fan Yu Lian] Secara kebetulan,
their families both went to the embroidery shop to look for them.
Keluarga mereka berdua pergi ke toko bordir untuk mencari mereka.
You mean this Yu Lian,
Maksudmu Yu Lian ini,
and this...
dan ini...
[Hui Dai] Her stage name here is Hui Dai.
[Hui Dai] Nama panggungnya di sini adalah Hui Dai.
She's from Qingyuan County.
Dia berasal dari Kabupaten Qingyuan.
That Fan Yu Lian is from Yicheng County.
Fan Yu Lian itu berasal dari Kabupaten Yicheng.
I've been to the courts of both counties.
Saya sudah pernah ke pengadilan di kedua wilayah tersebut.
Their families had both reported the disappearances.
Keluarga mereka berdua telah melaporkan hilangnya mereka.
The Qingyuan County Magistrate was quite efficient.
Bupati Qingyuan cukup efisien.
The person who reported it was silenced on the spot.
Orang yang melaporkan hal itu langsung dibungkam saat itu juga.
But the Yicheng County Magistrate...
Namun, Bupati Kabupaten Yicheng...
So slow and indecisive,
Begitu lambat dan ragu-ragu,
allowing Liu Hong Yi to pursue the case.
mengizinkan Liu Hong Yi untuk melanjutkan kasus tersebut.
My Lord!
Tuanku!
Spare us, My Lord!
Ampunilah kami, Tuhanku!
My Lord! My Lord!
Tuhanku! Tuhanku!
Spare our lives, My Lord!
Selamatkanlah nyawa kami, Tuhanku!
My Lord!
Tuanku!
My Lord, spare us!
Ya Tuhan, selamatkan kami!
Well, this Yicheng Magistrate.
Nah, ini dia Hakim Yicheng.
It seems he fooled us all.
Sepertinya dia berhasil menipu kita semua.
I'm afraid Liu Hong Yi followed Yu Lian's case
Saya khawatir Liu Hong Yi mengikuti kasus Yu Lian.
all the way to Zhongxiao Pavilion.
sampai ke Paviliun Zhongxiao.
Exactly.
Tepat.
He has already confessed to this.
Dia sudah mengakui hal ini.
After Liu Hong Yi died,
Setelah Liu Hong Yi meninggal,
he sent men to stake out Yu Lian's house and Liu Hong Yi's house.
Dia mengirim orang untuk mengintai rumah Yu Lian dan rumah Liu Hong Yi.
He wanted to silence the informant,
Dia ingin membungkam informan itu,
but he never caught anyone.
tetapi dia tidak pernah menangkap siapa pun.
I believe this person has already been found by Zhan Zhao.
Saya yakin orang ini sudah ditemukan oleh Zhan Zhao.
It was also this person who led him to the embroidery workshop,
Orang inilah juga yang membawanya ke bengkel sulaman,
causing us all this trouble.
yang menyebabkan semua masalah ini bagi kita.
Hua Chong has disappeared.
Hua Chong telah menghilang.
I'm afraid he has fallen into Zhan Zhao's hands.
Aku khawatir dia telah jatuh ke tangan Zhan Zhao.
Xing Ze.
Xing Ze.
Take some men and search all the ruined temples and abandoned houses in Xiangyang.
Bawa beberapa orang dan cari di semua kuil yang hancur dan rumah-rumah yang ditinggalkan di Xiangyang.
I don't believe we won't find those people.
Saya tidak percaya kita tidak akan menemukan orang-orang itu.
- Yes, sir. - Zhi Hua.
- Ya, tuan. - Zhi Hua.
Interrogate Yu Lian.
Interogasi Yu Lian.
Find out if she has any relatives nearby.
Cari tahu apakah dia memiliki kerabat di dekat situ.
Zhan Zhao might be hiding there with the others.
Zhan Zhao mungkin bersembunyi di sana bersama yang lain.
Yes, please hand Hui Dai over to me as well, Master.
Ya, tolong serahkan Hui Dai kepadaku juga, Guru.
I have something to ask her.
Aku ingin menanyakan sesuatu padanya.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
I'm here to take over for Huo Xiao Mei.
Saya di sini untuk menggantikan Huo Xiao Mei.
I'm not tired.
Aku tidak lelah.
Why do you look paler and paler?
Mengapa kamu terlihat semakin pucat?
You haven't been taking your medicine?
Kamu belum minum obatmu?
I...
SAYA...
What are they carrying?
Apa yang mereka bawa?
Let's follow them.
Mari kita ikuti mereka.
Judging by the figure,
Dilihat dari angkanya,
it looks like a woman.
Dia tampak seperti seorang wanita.
This fell out of that girl.
Ini jatuh dari gadis itu.
Before that, if anyone picks you,
Sebelum itu, jika ada yang memilihmu,
give them this.
Berikan ini kepada mereka.
You're not afraid of me anymore?
Kamu sudah tidak takut padaku lagi?
No.
Tidak.
I'll wait for you to come back and save us.
Aku akan menunggumu kembali dan menyelamatkan kami.
Hanshui Palace used to be quite reputable.
Istana Hanshui dulunya cukup terkenal.
Now you've been reduced to doing He Bo's dirty work.
Sekarang kau terpaksa melakukan pekerjaan kotor He Bo.
Harming an unarmed girl!
Menyakiti seorang gadis yang tidak bersenjata!
If I don't kill you today,
Jika aku tidak membunuhmu hari ini,
justice will not be served!
Keadilan tidak akan ditegakkan!
This girl wasn't killed by our Hanshui Palace.
Gadis ini tidak dibunuh oleh Istana Hanshui kami.
Don't waste your time fighting with us.
Jangan buang waktu Anda untuk bertengkar dengan kami.
He Bo already knows how you found the embroidery workshop.
He Bo sudah tahu bagaimana kamu menemukan bengkel sulaman itu.
The people you should protect...
Orang-orang yang harus Anda lindungi...
must be hidden well.
Harus disembunyikan dengan baik.